[音乐]早上好
[音乐]
所以今天是星期三，我会大致告诉您我今天在做什么，所以在
早上我的朋友利兹（Liz），基本上我们每个人都住在对面
其他，我们已经决定要去城镇，所以我们要去
美食购物不一定，但
可能去参加联合国模拟早午餐，因为我真的很想加入联合国模拟我
在校园里做哈利波特寻宝游戏，听起来好像是
真的很好玩，基本上这里有一个捉迷藏的社会
非常酷，他们正在进行品酒会，我认为我实际上不能
加入社会，但我喜欢玩大型捉迷藏游戏的想法
在校园里听起来很有趣，然后是七个神学
社会正在开会，所以我也要八点去参加
它完成了我不确定我会做什么我会去见见我的朋友或者我可能
回来取决于我有多累
所以我要煮通心粉
嗯，我剩下的酱汁很多，但这是我做的东西
我自己一个碗，我昨天做不完
好，所以通心粉吃了，我要马上洗干净，我仍然
有点饿，我真的不知道怎么做，因为我吃得很好
今天哦，这些都是免费的东西，我的大学包
不吃东西，所以我只是等着把它们给可能想要的人
他们，我想我可能会喝一杯橙汁，如果我不是真的，我是说我
掉了胡萝卜，洋葱和土豆，但是我真的没有
维生素C
我也和朋友丽兹（Liz）一起去了特易购（Tesco），我们去了
得到一些要点，当我说要点时，我的意思是我得到了一些无花果干
我以前没有尝试过，但我认为它们会很不错，
粥和其他东西，所以贝丝和我正在做一个毛茸茸的照片清道夫狩猎
此刻，基本上我的意思是，问题很难，我们不是
霍格沃茨（Hogwarts）成立的日期非常确定，但我们认为我是如此
抱歉，我一直保持谦卑，我们一直在使用的“宙斯盾-1”是他在哪里
去世了他去世的年代是的我们一直在试图从逻辑上进行思考
你知道他几岁去探汤姆·里德尔（Tom Riddle）然后住进去
介意伏地魔死后大约70岁，我不确定你是否认为
我们应该改变我不知道我太害怕120但是你
积分越接近答案，好吧，让我们一起去努力吧
我们的团队，因为我们有点落后
所以我只是去收集这个包裹，我认为这是一个
BBC Whiteside Clinical我现在总是准备好，所以我要切入
我喜欢的东西，所以这个包裹不是BBC咬的，而是一些
亲朋好友噢，我的天哪哦，我的天哪这真的让我很感动
不知道他们会把那些给我买的人送给我
年轻的救援书素食食谱书，我给他们看过我的大学
它说很棒，这基本上是我们的内在笑话
他们的家人，我们说一切都很棒，所以现在我可以把这个
我大学里所有我真正喜欢的东西，这只是一个深思熟虑的
非常漂亮的卡片，我会和其他卡片放在一起
我在这里制定每周时间表，所以基本上只是安排工作时间
因为我们一直都是艾森（Ison）建议我们每天从9:00到5:00工作
大学的东西，然后我们可以专注于您知道做家务和
做饭，在这段时间以外玩得开心，所以我在制定时间表
我花时间做饭准备的家务事
我每天要做的事情
[音乐]
它是如此美丽以至于所有终端我都喜欢它
我很确定这可能是我今天第四次登上这座山，所以我
只需步行15分钟即可到达神学学会聚会
到这栋建筑一定要有更短的路，因为我基本上已经有了一个
下山再下一个
我喜欢每天的这个暮光之城，我只是花了我的时间
这就是为什么它看起来很暗的原因，对此我真的很抱歉
现在基本上我已经在订购vlogging，我已经订购了您知道的任何vlogging摄像机
有另外一部摄影机，我没带，因为我想卖
所以我不认为有任何意义可以带来它，因为我打算购买
当我到达这里的那一刻，所以此刻我在博客上
电话有点不方便，我想我要完全遍历
转到GoPro仅仅是因为质量好得多
所以我试图在人们面前不要觉得这很尴尬
当您在打电话时，某种程度上比较尴尬，我真的不知道为什么
只是一个古朴的聚会，我们认为下一个聚会将是超超现代的，
我真的不喜欢超级超现代，但您可能已经能够
猜猜您是否已经看了很长时间我的视频，但是有一些东西
真的对这个院子很古朴，特别是如果你看看
美丽的
所以我实际上已经决定只回到我的房间
基本上是神学的话题，我不确定那可能仅仅是一些
地点混乱，但除了三个学生之外，没有人出现，所以我
不知道我们决定等大约二十分钟，但是当没人
出现，我们最终迷失在我们决定的记忆库中
最好是离开我，我要回去做一些
晚饭，我想我要做些扁豆素食肉酱，因为我发现了
在线上非常好的食谱，所以我刚去了大多数朋友住的公寓
我并没有说很久，我只停留了大约4050分钟
因为我还没煮过，我确实想去做
东西，他们全都坐下来吃晚饭，所以那真的
好开心
你